# Тестовое задание для тестировщика

## Полная свобода, покажите как Вы видете процесс вашей работы

## Документация API:

### URL - http://5.35.95.117:5000

1. GET /api/users
   - Описание: Этот эндпоинт возвращает список всех пользователей.
   - Метод: GET
   - Параметры запроса: отсутствуют
   - Ответ:
     - 200 OK: Возвращает массив пользователей в формате JSON.
     - 404 Not Found: Возвращает объект с ошибкой 'Произошла ошибка, повторите попытку позже'.

2. POST /api/users
   - Описание: Этот эндпоинт создает нового пользователя.
   - Метод: POST
   - Параметры запроса: Объект нового пользователя в формате JSON.
   - Request:
        {
            "name": "Новый пользователь",
            "email": "newuser@example.com",
            "age": 30
        }
   - Ответ:
     - 200 OK: Возвращает массив пользователей после добавления нового пользователя.
     - 404 Not Found: Возвращает объект с ошибкой 'Произошла ошибка, повторите попытку позже'.

3. GET /api/users/:id
   - Описание: Этот эндпоинт возвращает информацию о конкретном пользователе по его ID.
   - Метод: GET
   - Параметры запроса: ID пользователя
   - Ответ:
     - 200 OK: Возвращает объект пользователя в формате JSON.
     - 404 Not Found: Возвращает объект с сообщением 'Пользователь не найден'.

4. PUT /api/users/:id
   - Описание: Этот эндпоинт обновляет информацию о конкретном пользователе по его ID.
   - Метод: PUT
   - Параметры запроса: ID пользователя и объект с обновленными данными пользователя в формате JSON.
   - Ответ:
     - 200 OK: Возвращает массив пользователей после обновления информации о пользователе.
     - 404 Not Found: Возвращает объект с ошибкой 'Произошла ошибка, повторите попытку позже'.

5. DELETE /api/users/:id
   - Описание: Этот эндпоинт удаляет пользователя по его ID.
   - Метод: DELETE
   - Параметры запроса: ID пользователя
   - Ответ:
     - 200 OK: Возвращает массив пользователей после удаления пользователя.
     - 404 Not Found: Возвращает объект с сообщением 'Пользователь не найден'.
